Introduction to Olavo de Carvalho´s Work

### 2018-06-01 texts/philosophy/introolavo.tex
Olavo philosophies

	Até respondermos essas perguntas só poderemos ter uma única certeza: a de que o poder real não está num prédio, num pedaço de papel, numa toga ou num fardamento, está na possibilidade de determinar as ações alheias -- e neste momento o chefe do maior esquema de corrupção de um país está determinando as ações de toda uma nação, mantendo os destinos de milhões e milhões de pessoas ao alcance do impacto de sua sanha por uma quantidade ainda maior de poder.
\end{document}

>>>>

	Até respondermos essas perguntas só poderemos ter uma única certeza: a de que o poder real não está num prédio, num pedaço de papel, numa toga ou num fardamento, está na possibilidade de determinar as ações alheias -- e neste momento o chefe do maior esquema de corrupção de um país está determinando as ações de toda uma nação, mantendo os destinos de milhões e milhões de pessoas ao alcance do impacto de sua sanha por uma quantidade ainda maior de poder.

	 Filosofia como unidade do conhecimento na unidade da consciência e vice-versa
	- Só a consciência individual é capaz de conhecimento
	- Atos sem testemunhas
	- Definição de psique
	- A autoconsciência (consciência da consciência) como fundamento da moral
	- Conceito de Inteligência e verdade
	- Os graus de Certeza
	- Trauma de emergência da razão
	- Teoria dos patamares de consciência
	- Teoria das doze camadas da personalidade
	- Princípio de autoria
	- Método da confissão (método anamnético)
	- Teoria dos Quatro Discursos
	- Fundamentos metafísicos dos gêneros literários
	- Astrocaracteriologia
	- O princípio do conhecimento por presença
	- Intuicionismo radical
	- Teoria da tripla intuição fundamental
	- Paralaxe cognitiva
	- Mentalidade revolucionária
	- Teoria política
	- Teoria do Império 
	- Conceito de Sujeito da História
	- Técnica filosófica (Anamnese, Meditação, Exame dialético, Pesquisa histórico-filológica, Hermenêutica, Exame de consciência e Técnica expressiva)
	- Elementos de Estudo de religião comparada
	- Conceito de Contemplação Amorosa
	- Teoria reformada das castas
	- A natureza e formas do poder
	- Conceito de proposição auto-evidente (univocidade)
	- Crítica Cultural
	- Educação Liberal
	https://www.facebook.com/flavio.lindolfo.cof/posts/2125551407723175
\end{document}
